Repository: Teknasyon-Teknoloji/desk360-ios-sdk
Catalog: Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

# listing.nav.title
source: Contact Us
ko: 문의하기
zh_hant: 聯絡我們

# listing.placeholder.title
source: You have made no support calls yet
ko: 아직 지원 요청을 하지 않으셨습니다.
zh_hant: 您還未打過支援電話。

# listing.placeholder.submit
source: Create a support task!
ko: 지원 요청하기
zh_hant: 創建一個支援任務

# create.form.name
source: Name Surname
ko: 이름
zh_hant: 您的全名

# create.form.email
source: Email Address
ko: 전자메일 주소
zh_hant: 您的電郵地址

# create.form.message
source: Message
ko: 요청 내용
zh_hant: 您的訊息

# create.form.request_type
source: Type
ko: 타입
zh_hant: 类型

# create.form.submit
source: Send
ko: 보내기
zh_hant: 發送

# conversation.expired
source: Create New Request
ko: 새 티켓 만들기
zh_hant: 新建任务单

# ok.button
source: Ok
ko: 허용
zh_hant: 確認

# cancel.button
source: Cancel
ko: 취소
zh_hant: 取消

# update.button
source: Update
ko: 업데이트
zh_hant: 更新

# delete.button
source: Delete
ko: 삭제
zh_hant: 删除

# try.again.button
source: Try Again
ko: 다시 해 보다
zh_hant: 重试

# continue.button
source: Continue
ko: 계속
zh_hant: 繼續

# maintenace.alert.title
source: Under Maintenance
ko: 점검중. 나중에 다시 시도해주십시오
zh_hant: 維護中。請稍後再試

# connection.error.message
source: Network connection failed, please try again.
ko: 네트워크 연결에 실패했습니다, 다시 시도해주세요.
zh_hant: 网络链接失败，请重试

# general.error.message
source: An error occurred. Please contact the administrator.
ko: 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_hant: 發生錯誤。請與管理員聯系。

# name_regex
source: Please Enter A Value.
ko: 가치를 입력하세요.
zh_hant: 請輸入一個值。

# email_regex
source: Please enter a valid e-mail address
ko: 유효한 이메일을 적어주시기 바랍니다.
zh_hant: 請寫下有效電子郵件地址。

# subject_regex
source: Please Fill All Fields
zh_hant: 請填寫空白處

# message_regex
source: You should type more characters to name field
ko: 빈칸을 채워주십시오
zh_hant: 您應該在姓名欄位輸入更多字元
